İlk öncelikle, şu anki sürümden başlayalım, aşağıda çok büyük bir sürüm döküntüsü var çünkü, aşağıdaki sürümü okumakla uğraşmadan söyleyeyim (çünkü bu aşağıda da yazıyor) bu yenilikleri sürümlere yayabiliriz, mesela modlar vs vs, bunlar tek tek ayrı sürümlerde yapılabilir.

Grenade & molotofa ihtiyacımız var, grenade G ile, molotof ise m tuşu ile atılabilir. M tuşuna basılı tutarak molotofu yakıyoruz, eğer zamanında yakamazsan, molotof senin üzerinde patlıyor. Zamanında atmak için m tuşuna basılı tutmayı nırakacaklar, sonra molotof'un şu anki atma sesi gelecek.
Grenade ise g tuşuna bir kere basılarak normal bir şekilde atılabilecek.

İnventory sisteminde sadece silahları bulundurmalıyız çünkü artık bombaların inventory'de olması çok klasikleşti. Ammo'ları da mümkünse çantadan gizleyelim.

Sound preloading, CPU decreasing gibi özellikler mutlaka eklenmeli, çünkü oyuna girdiğimizde zaten fan ayı gibi hızlanıyor. Mesela bu youn, normalde bütün işlemci çekirdeklerini kullanıyor. Normalde sadece 2 3 çekirdeği kullanması gerek, bu da eski işlemcili bilgisayarlara oyunu oynatmıyor. Oyun gereksiz yere, fazla çekirdek ve cpu kullanıyor yani. 20 çekirdeğin var ise, 20'sine de yükleniyor.

Sound fading desteği eklemeliyiz. Çünkü oyundan exit yaparken ve menüye dönerken 1 saniyede çıkıyoruz, ve zaten connecting olurkende menü müziğinin yavaş yavaş kısılması gerekiyor.

Haritalara müzik desteği eklemeliyiz.

Bir builder menümüz olmalı

HRTF kapatıp açınca kaydedilmiyor, onu düzeltmeliyiz. Build de en azından

Buffer logging eklenmeli, ki oyuncular bi sıkıntı olursa loglardan iletebilsin.

Limitli internetler için incoming bandwith & out going bandwith limiti eklemeliyiz. Böylece interneti sınırlı olanlar, mobil veri kullananlar vs, kendi bandwithlerini belirleyebilirler. 4 KB, 8 KB gibi seçenekler yani.

Logo'da enter yapınca fadingle gitmeli (bence.)

Mouse desteği eklemeliyiz. Sağ mouse tuşuna basılı tutarsan yüriye bilecekler yöne göre. Sol mouse tuşuda kullandığın silahı ateşlemek için.

Botlar kendi aralarında dövüşebilmeli, yerden item toplayabilirler. Botlarda ID sistemi yapabiliriz, çünkü botlar mesela bir bot beni takip ederken diğer bot'ta beni takip edemez. Diğer bot ya başka oyuncuya ya da başka bir bota gitmeli, yakında kim varsa. 

Tracking sistemi ekleyebiliriz önceden istediğin gibi, ama tracking sistemi eklersek kordinatları kaldıracağız. Sadece in front, behind, straight gibi söyleyecek, adım sayısını söylemeyecek. Mesela the player is in in fron and a bit of to the left. Kordinatları sadece admin'ler ve geliştiriciler kullanabilecek, o da bize harita yapmak için gerekli.

Silahlara scope desteği ekleyeceğiz. Ve bu sadece uzun menzilli silahlar da olacak. Silahın range'sine geldiğin de beacon gibi bir ses çalacak, ve o zaman vurabileceklerini anlayacaklar.

 Lobby'yi yürünebilir bir yer yapalım, böyle biraz garip duruyormuş :D

Mouse'yi devre dışı bırakma ve etkinleştirme ekleyelim, bi de sağ ve sol kontrolü.

Şimdilik aklıma gelenler bunlar, aşağıda yeni sürümlere dair büyük bi döküman var, imkansız demeyin, inceleyin. Zamanla yapılabilecek şeyler bunlar. Zordur kabul ediyorum, ama bunlar uzun süredir planladığım şeyler, ve bence bu oyunu yapmamızın en büyük sebebi. Bu oyunun en başta hiçbir blind game'a benzemeyeciğini söylemiştim...



Yeni oyun sürümünde yapacağımız şeyler: bu plan dökümanı çok detailed bir updating to do listesi sağlamaktadır, anlamadığınız bir şey olursa lütfen sormaktan çekinmeyin lan!

1.1 Sürümü için yenilikler şöyle, bütün herşeyi sırayla anlattım. Bunları yavaş yavaş sürümlerede yayabiliriz. Ama bunların hepsinin yapılmasını çok isterim, çünkü çok iyi para getirebilir, para getirmesinden ziyade, oyuncuları yükseltebilir, oyuncuların hepsi buraya gelir ve NBM büyük bir reputation vs kazanabilir.

Lobby seçeneklerinde maç oluşturma, maça katılma, karakter özelliklerini yükseltme ve hesaptan çıkış yapmak gibi seçenekler olacak. Maç oluştururken maçın genel mi, yoksa özel mi olacağını seçebileceğiz. Özel maçlarda maça özel token verilecek, şifre olmayacak. Böylece oyuncu, katılmasını istediği oyuncuları token yöntemi ile davet edebilecek. Bu sayede şifre tahmin ederek katılanların önüne geçilecek. Eğer maça başka katılmak isteyen olursa, maçı olışturan oyuncuya özel mesaj falan atarak davet isteyebilir...
Maç oluştururken 3 tane mod arasından seçim yapabileceğiz. Team dead match, oyuncuların 2 takım halinde savaşmalarını sağlayacak. Eğer 2. Takım için yeterli bir oyuncu sayısı yoksa, ya da 2 takım içinde yeterli oyuncu yoksa, 1. Takıma botlar gelecek, 2. Takımı ise botlar kendileri oluşturacak. Maçta toplamdad 30 kişi olacak. 15 Kişi 1. Takımda, 15 kişi ise 2. Takımda olacak.
Botların hepsi yakınlarındaki kişiyi takip edecek, ama bir sürü botun aynı oyuncuya gelmemesi için bir bot kendi yakınındaki oyuncuyu takip ettiyse diğer botta diğer yakınındaki kişiyi takip edecek. Yani botlar, kimin kimi takip ettiğini algılayabilecek. Bu sistemin karışmaması için botlara özel oyuncu adları, ya da ID sistemi getirebiliriz, zaten botlar, oyuncular dışında kendi aralarında da savaşabilecek.
Team dead match, bizim 500 adımlık main mapta yapılacak. Haritalara roof tilelerinden random koordinatlara çatılar spamlanacak ve buralara tırmanıp saklana bileceğiz. Tırmandıktan sonra çatıların 4 tarafı da duvarla kaplı olacak, ve toplamda 30 adımlık bi tile olacak o da wood olabilir büyük ihtimal. Çatılara özel bi harita tasarlamamız gerekirse hallederiz onu...

2. Modda zombi modu olacak. Bu mod pubg'de de var. Bu modda random ev haritaları oluşacak etrafta, aynı kordinatlarada oluşabilir diyorsan insanların kordinatları ezberleyip aynı evlere saklanmaması için, gerçi kordinat sistemi kalkacaksa buna gerek kalmaz. 2 3 tane random ev oluşacak harita da. Zombiler bu evlerin kapılarını kırabilecek, ama eğer dışarda botlar ve oyuncular var ise, onlar zombiler ile savaşabilecek. Zombiler ve oyuncular bu modda birbilerini öldüremeyecek, ama evlerin içinde savaşabilecekler. Çünkü düşünelim, mesela tt ya da discorddan kounuşurken bi anlaşmazlık ya da kavga olursa diyelim, evlerin içinde birbirleri ile savaşabilirler. Eğer oyuncular ateş ederse, botlarda ateş eder. Ve eğer bi oyuncu takımı herhangi evin içinde oyuncuyu ya da botu öldürürse, zombiler çok daha hızlı koşmaya başlar, ve kapıları daha güçlü bir şekilde kırarlar.

3. Ve şimdilik sonuncu modumuz ise, capture the flag olacak. Capture the flag modunun team dead match'ten tek farkı, haritanın 2 tarafında da 2 tane flag olacak. Bu flag'lar random spawn'lanacak, oyuncuların bunları bulmaları gerekecek. Harita yine 500 adım olacak. Botlarda flagı bulup takımına puan kazandırabilecek. Eğer herhangi bir takım diğer takımdan önce flag'ı alamazsa, puan kaybedecek ve takımdaki herkesin karakterinden eksi bir upgrade düşecek. Mesela health, damage,range vs hep eksilecek.

Maçlara katılmak için menümüz ve seçeneklerimiz ise şöyle:
Join the match menüsüne girdiğimiz d, maçı oluşturan kişinin adı, maçtaki oyuncu ve bot sayısı, maçın özel olup olmadığı görünebilecek, eğer oyuncu token'li bir maça girmeye çalışırsa ve davet edilmediyse, davet edilmediğine dair bir uyarı alacak, yani you can't enter to that match, because you aren't invited diyecek.
Eğer normal bir maça girmeye çalışırsa, maça girdiğinde kaçıncı oyuncu olduğunu ve maçın kaç dakika içinde başlayacağını görebilecek. mesela You are joined this match as a combatand number 26, and you're on team blue! The Match will get started after 2 minutes. Gibi... Tek fark, oyuncular takımlarını kendileri oluşturacak...
Bu özel maçlarda da aynı şekilde olacak. Özel maçların tek farkı, özel maçlarda botlar kapanıp açılabilecek. Ve özel modda maç direkt başlatılabilecek.
Normal modda oyuncular maçı istedikleri zaman başlatamayacak, çünkü botlar ve oyuncular maça katılmak isteyebilirler, buyyüzden. 2 dakikalık bir sınır olacak.. Oyuncular maça başlamadan önce 3 saniyelik bir counter sesi olacak, ve match başladı zaman kill counter'deki gibi bir ses çıkacak 3 saniye sonra. Seçilen ses the match has been started! Diyecek. Yani kimizin sesinden biri.

Upgrading ile ilgili açıklamalar.
Character upgrade sistemi, pay to win sistemini dengeleyecek en büyük sistem olacak. Bu oyunu pay to win yapmayacağız çünkü hedefimiz daha fazla oyuncuya ulaşmak, daha çok para kazanmak. Buyüzden bu oyunda ücretli oyuncuların en üste çıkmamasını sağlayacağız. Ücretli oyuncuların avantajları tabii ki de olacak, ancak free oyuncuları oyundan soğutacak kadar değil. Payed oyuncularımızında, free oyuncularımızında oyuna daha fazla bağlanmasını sağlayacağız.
Upgrading sistemi webden yapılacak. Zero token gibi bir para birimiz olacak, ve webden ne kadar token  aldıysan, o kadar upgrade yapabileceksin.
İlk öncelikle, free & paid oyuncular health, weapon damage, weapon range, gibi şeyleri upgrade'leyebilecekler. Ve oyuna zırh desteği eklemeliyiz. Ücretli ve ücretsiz zırhlar  olmalı, böylece oyuncular defense'lerini de güncelleyebilirler. Ama dediğim gibi bir yerden sonra artık güncelleyemeyecekler. Yani, diyelim ki health'ın 100, sadece 1000'e kadar güncelleyebilecekler. Ücretli oyuncular ise 1500'e kadar. Weapon range'leri en az 30 adım arta bilecek, ücretliler için ise 40 adım. Bunları fazla arttırmıyoruz çünkü dengeyi sağlmamamız gerek. Ya da her weapon için ayrı damage ve range artışları da yapailiriz. Hatta isterlerse damage & range'ler'in fazla olduğunu düşünenler olursa bunu düşürebilmeliler, böylece biz bir saat server klasörüne giripte bunları editlemeyiz, ya da build menüsüne silah ekleme ve düzenleme gelirse de aynı şekilde..

Şimdilik planlar bu kadar, daha fazlasını yazarak ekleyebilirsiniz. Tekrardan bana göndermeyi unutmayın.
//düzeltilmesi gerekenler
t ye basınca birini tracklayınca item de kullanmaya çalışıyor
fare kullanma desteyi ekledim ama işe yaramıyor
fade desteyi, eklenecek
mermi bug'U var
facing sistemi eklenecek. watch için. 
zombi vs player eklenecek 
map küçültme ile ilgili birşey demiştim onu da yapıcaz. 
maç bitince kazanan kişiye ölene match ended demiyor.
match bitince ölmüş takımdakilere de zk token vericek
watchlarken maçı escape yapınca, smoothie left this match!
ve lag var fixlenmesi gerek
eklenmesi gereken diyer şeyler
Ducking gibi bir mantık oluşturulucak, ayrıca diyelim ki bir weapoun'un spread'ı 3, spread'ı 4 şekilde bir oyuncunun yanından geçince 4 den 10 a kadar geçince mermi geçme sesi gelicek. Ayrıca bir mermi suya geldiyi zaman merminin suya düşme sesi çalıcak.
Also, we could sink into the river and from below aim at players on the surface to shoot them, creating a stealth mechanic.
Third, you should be able to hear players from farther away. It's really hard to keep track of them when their beacons keep disappearing. Yani diyelim ki range 20 de kayboluyorsa seslerin 30 olsun, 10 eklensin. HRTF açıkken de aynısı olsun.
Create a folder with the name "lib" and move all the DLL files into it, because the game files and the other DLL files will be in separate folders.
Hey, just a little suggestion. You could make it so if the game is not able to connect to the server it'll look for a text file for example on your website with an info that the server is in the maintenance mode or something. That would decrease the amount of posts saying that the server is down. I'm personally not a fan of fps games but I wish you luck.
yere item atabileceyiz. Attığımız zaman shift enterle alınabilicek bizim kendimizin tekrardan otomatik almaması için. Bu sistem daha iyi olur. Yere attığımız itemlerin beep sesi pitchle biraz kalınlaşsın.
Controller support would definitely be nice
I would recommend the below library/module.
https://www.pygame.org/docs/ref/joystick.html
we should add different types of potions which will recover our 25% health, recover 50% health and there should be a super portion which will recover 100% health. If this happens then playing the game will be more fun And I think there should be sword  weapon in the game
takımdaki insanlara bağzen vurma olayını hiç vurmama olarak deyiştiricez.
scope sistemini kapatma açma ekleyeceyiz settingsten
char info eklenecek
rütbeler eklenecek
insanların sürekli zero token almaması için limitler eklenecek.
language'yi delete yapma kısmına are you sure to delette this language ekleyeceyiz, evet bastıkları zaman da bir toplama sorusu sorulsun, örneyin 3+5 kaç eder, cevabını yazın diye. Eğer yanlış yazarsa silemesin. Sonuçta bunu yapmamızın nedeni backup'la felan uğraşmayalım diye, insanlar yanlışlıkla evet'e bastım felan demesin.
ayrıca match başlamadan karakter deyişimi yapabilsinler, belki adam lobby'da unuttu.
scoreboard'da karakterin hangi character'i de kullandığını görsünler, özenip hesap almaları için iyi olur.
herkesin 1 hesap açmasını ekleyeceyiz, ama real world'da aynı bilgisayar adıysa bile karışıyor bir şekilde, onu sen biliyordun, onu düzelt.
Ayrıca ban ekleyeceyiz süre ve reason belirtebileceyiz, süre tamamlanınca ban'ı otomatik olarak kalkıcak, for example, you have been banned from the game for 1 months, 6 days and 15 minutes 3 seconds for the following reason. Made cheat gibi gibi
bir item'İ backspace'yle drop yaptığımızda, ücretli şeyleri dontloseler'i droplayamazsın bu öyeyi atamazsın desin, ve corpselerden de yani biri ölünce de onun itemlerinde ki o dontlose item'i düşmesin ki spawnlanmasın ki  karşı taraf almasın
bomba yerleri olucak team death match last of man standing bu tür maçlar'a bomba kurma eklenilicek. Daha fazlası için ne olacağını bu bomba işini tartışıcam söyleyeceyim size yani.
ayrıca botlar ateş edince mermi yanından geçince ses gelmiyor, geçme sesi. Bunlarada bakılsa iyi olur.
bir tuşa nvda'nın son okuduğu şey'i kopyalama ekleyeceyiz, tuşa basınca ses çıkıcak ve neyi kopyaladığını söyleyecek.
yeni bir match olarak gemi görevi eklenebilir. Rakipler mavi ve ya kırmızı takım seçtiyinde şunlar olabilir. Mavi takım karada, kırmızı takım denizde gemiyle 2 3 dakika yolda gidip gemiyi sürerek takımdakiler, bir kişi kaptan olacak şekilde, karaya yaklaştıkları an belli bir bölgesinde denizin içerisinde atlayıp karaya ulaşmaya çalışıcak. Karadakiler de ateş edip onları yok etmeye çalışıcak. Ama denizde ki takım kazanır karaya ulaşıp diyerlerini öldürürse karadakiler kaybedicek. Ayrıca gemiye de ateş edilebilecek patlayabilecek. Patladığı zaman içindekiler ölücek.
duckingi düzelticeksin.
maç oluşturunca token alıcak 1 token ama eğer tokeni yoksa tokeniniz yok diyicek.
botla açılan bir maçta eğer karşı takımda 1 tane bile olsa bot varsa kazanan takımda yani 1 tane bile bot varsa o maç token almasın
klas yazıcaksın 1 tane bir oyuncu ücretli bir silah alırsa belirlediyimiz süre süreci bittikten sonra o silahı adamın çantasından alsın. O silah'a bir kere enter bastığımız zaman elimize almış olur ve süresi başlamış olur. Ve bir daha da durmaz offline bile olsa
ve ayrıca karaktere her özel dammage sistemi de eklenicek. 10 yazınca 20 ise bir silahın vuruşu 30 yapıcak örneyin.
eğer bir ücretli silah varsa o adamda store'den almaya çalışınca zaten bu silah sizde var desin ve almasın.
ücretli silahların ne kadar kaldığını görmek için nokta da bir menü olsun paid items informations ya da nasıl birşeyse sen kur kafanda orada gözüksün, örneyin, glock_17, will end in 3 days 17 minutes 11 seconds gibi. Offline olsan bile süresi gitmeye devam etsin.
map chat eklenecek
vs ler düzeltilicek
l harfine basıldığı zaman menü açılıcak, blue ve red şeyleri orada gözükücek, ama şöyle olucak, l ye basınca please press righht or left arrow to view team color diyicek, sağ sola basınca blue ve red gözükücek, sağ sol oklarla blueye geldiysek örneyin, aşağı yukarı oklarla o takımın oyuncularını görücez, isimlerini, mesela sol sağa bastım, blue team has stay 3 players, red team have 1 player diyicek. Ama kendi takımımızdakilerin koordinatlarını görebilicez, blue isek blueyde mesela, smoothie, at coordinate 0 0 0 with 50 health, they draw knife diyicek.
ayrıca come all yazınca tüm botlar come all mesajını yazan kişiye gidicek tüm botlar.
ya da, smoothie go 300 300 0 yazınca bot o koordinata gidicek ve orada bekleyecek, o koordinata ulaştığı zaman da takıma 300 300 0 koordinatına geldim diyicek.
mesaj yazmayı bırakınca is not typing desin
ve oyundan çıksak bile ve ya bağlantımız kopsa bile maçtan 120  saniye ayrılmayacak
mikrofon düzeyi ayarlamayı gelebilir, kişinin sesini yükseltelim.
moturun bağzen sesi gelmiyor yine öyle bir bug var.
I think we need to make a volume for the builder to adjust, when select sound source, and we need ambience system, and, hmm...
travelpoint builder menu'ye eklenecek
also the ambience system, just imagine, if I wanna put sounds outside of the map but I don't want people from inside to hear it, and if we put sound source, I mean with  no ambience system, the sound will play, so if I put 50 sounds, it will play all together and make it noisy 😀
sign eklenicek
hardlanda çarpınca lasthitby ekliyicem
minycraft modu eklenicek
knife match maçında harita deyiştirilicek ve yani haritayı deyiştiricem ben, ve yerden kar toplanıp kar atarak kar topu karşıdakini dondurabilecek.
yazdığımız koordinatlar olucak, örneyin 0 10 0 10 0 10 yazarsak bu koordinatlar içerisinde olanlar sadece e harfiyle falan bizi görücek, aksi taktirde beacon'u ve e harfinde gözükmüycek duyulmuyucak sadece beacon ve e harfi.
team dead maçında bomba sistemi  olucak detayları ekleyeceğimiz zaman yazarım.
dürbün eklenicek
oyuna klan sistemi eklenecek. Detaylı bilgiyi söyleyeceğim.
view gropus kısmına gruba tıklanınca see members ve send an application yani katılma daveti gönder send an invitation that group işte her neyse göndersin. Group yöneticisi owneri adam offline bile olurken ekleyebilsin. Ama diğelimki adam birden fazla guruba istek gönderdi, diğer grubtakilerden biride eklemeye çalışınca yani daveti kabul ederse bu sefer o guruptan o guruba gidiyor bu yüzden bu kişi bir guruba artık katıldı diye bir uyarı mesajı göstersin
motor bir nesne olsun, motora çarpabilelim, motor bildiğimizbir nesne olsun
oklara timer eklenmneyeyecek ne kadar hızlı basarsak o kadar hızlı gitsin.
atteş ettiğimiz zaman tüm botlar bize geliyor, onu değiştiricez. Başka birşey yapıcaz.
itemler olmayacak yerde sandıklar olacak içlerinden ras gele 2 3 tane item olacak
tırmanma sistemini değiştireceğiz.
mermiler biraz daha fazla yanından geçsin botlar için.
günlük token hediyeleri olsun
kategori desteyi eklenecek
character stats bölümüne player kill counts ve bot kill counts player death counts ve bot death counts ekleyeceğiz.
f6 ya tüm oyuncuları görebileceğimiz bir menü ekleyeceğiz. Mesela. Players list. There are 25 players connected aşağı yukarı oklarla gezeceğiz enter yapabileceğiz kullanıcıya, oyuncuua, işte view character stats of that player, score rank, score point, hangi karakteri kullanıyor şu an, send friend request, transfer zero token karakterin cinsiyeti, kaç gündür oyunda, offline olsa bile bu timer devam edicek ben ayın 5 inde oluşturduysam ayın 20 si ise bu oyuncu 15 gün, 5 dakika felan gibi görebilecek, eğer arkadaşımızsa send private message butonuda olacak, block this player de olacak pm atamayacak arkadaşsa arkadaş listesinden çıkacak. rank, player ve ya rank, administrator, developer, builder bu da gözükebilecek.
eğer başka bir bilgisayar farklı bir compid'den giriş yapıyorsa, sign in e basınca daha önce bu cihazda oturum açmadınız, eğer sürdür butonuna basarsanız e-posta adresinize bir doğrulama kodu gelecektir diyip doğrulama kodu girsin, eğer doğrulama kodu doğruysa o compidi eklesin, eskiside kalsın ama eskisinden girmeye çalışınca hata vermesin girsin.
game menüde account security diye bir bölüm olsun, burada şifre deyiştir, mail deyiştir, bu hesapta oturum açmış daha önceki comp id'lerini görebilsinler, tıklayınca bunu çıkartmak istediğinize emin misiniz desin evete basınca o deviceyi compidi çıkarsın listeden.
log in e basılınca farklı bir bilgisayardan giriş yapılmaya çalışılıyorsa mail göndermeden önce mail gönderilsin mi ye evet ve ya hayır yapabilsin, ama her bilgisayar başına bir mail 24 saatte yoksa spam yapabilirler
menü müzyi pause olucak sonra tekrardan müzik oynatılan yerdede resume olucak baştan baştan hep açılmayacak
token ile bağzı özelliklere upgrade sistemi getirilicek. Örneyin jump'u yükseltme gibi.
motor platform sorunu düzeltilecek
f6 ya pm eklenecek
karaktere jumptime eklenecek
defaultun kilerde serverden olacak
jaws desteği eklenecek
ohundan çıkıp girince motor platofrmu geri gelecek
oyundan çıksak bile girdiğimiz zaman eğer ayarlarda buffer'leri tut diye seçenek enable olursa oyuna girince çıktığımız zaman ki tüm herşey gelince geri gelicek
f6 ya basılınca bizim ismimizde gözüksün, ve ayrıca  örneyin, smoothie, in the lobby , ve ya smoothie, playing last of man standing böyle açıklasın.
join or spectate a match'a eğer başlamadıysa bile spectate butonu eklenmeli. EĞer başlamışsa spectate butonu gözükmeli join this match butonu da olmalı ama başlayınca maç o düğme gözükmemeli
y 0 da ise kamerayı y ye diyer tarafa götüremiyoruz
ignore sound source diye birşey eklenicek, diyelim ki 0 100 0 100 0 100 koordinatında sound source var, ignore_sound_source:20:50:20:50:0:20 yazdığımız yerlerde haritaya eklenen önceki sound sourceleri görmüycek. Ama sonrasındakileri deyil, önceki eklenenleri. Evin içerisine de ambians ekleriz o yüzden o da ignore olmasın diye.
grenade match'ı eklenicek
sanırım şööyle bir bug var, diyelim ki biz voice chat'ı mapa göre ayarladık, biri de arkadaşlarına ayarladı, biz de onun arkadaş listesinde olduğumuz için onu duyuyoruz, onu şöyle yapacağız, onay kutuları olacak, with friends işaretli yaptıklarımızı duyabileceyiz ve ses iletebileceyiz, mesela with friends ve with map yaptık konuşsak bile with friends ve with maps hem duyulacak yani duyabileceyiz konuştuğumuzda da onlara gidecek, ama match'î işaretlemediysek sesimiz match'da ki oyunculara gitmeyecek veya onların sesi bize gelmeyecek.
referans mantığı oluşturucam
maç'a record özelliyi getiricez maç başladığı andan itibaren kaydedilmeli, ama sadece oyunun sesini.
alt v 
f6 kesin değil
ban
botlar snow
l harfi maçları izlerkende çalışacak
inventoryde limitler olacak
harita değiştirince serverden gelen sesler duracak.
ölünce seçenek seçene kadar beacon kalıyor
grenade bazen olduğumuz yerde patlıyor
bir playeri izlerken zıplama sesi gelmiyor
grenade non teamed eklenecek
zombiler item toplayamayacak
binoculars e harfile ile de çalışacak
3d ses sistemi daha iyi olacak 20 adımdan ses duyulmuyor ona bakılacak
Developer Bronze sado says: but I will add something tomorrow to check where is the houses.
 Bronze payback says: well, for example, something where you can fight according to tactics
 Bronze vector says: In my opinion, the teams should not be certain, that is, instead of being a zombie for sure when the blue team enters, two archipelagos should be chosen randomly, that is, there should be a possibility of a zombie in the red team.
 Bronze vector says: I don't mean there should be both zombies and humans in the teams, I mean the zombie team should be chosen randomly.
bug binoculars, Piranha at 234.76955262170083, 175.92178951319679, 0.0 with 100 hp (111 feet.
Sword Duel diye bir maç oluşturulucak, kılıçlarla savaşıcaz.
Snowflake Survival diye bir maç yapıcaz, yerden shift enterle toplanabilecek snowflake yine, dondurulan kişi maçtan çıkarılıcak kaybedicek, teamed ve not teamed ekleyeceyiz.
One Shot, One Kill (Tek Atış, Tek Ölüm), Oyuncuların sadece tek bir mermisi vardır. İsabet ettiren kazanır, ıskalayan kaybeder.
Sniper Duel (Keskin Nişancı Düellosu), Tüm oyuncular sadece keskin nişancı tüfekleri kullanır. Gizlilik, uzun mesafe hedef alma ve stratejik pozisyon alma önemlidir.
Last Squad Standing (Son Takım Ayakta), Her takım yavaş yavaş küçülen bir alanda hayatta kalmaya çalışır. Son hayatta kalan takım kazanır.
itemi otomatik almak yerine shift enterle alabilelim.
bir maç oluşturucaz, ama o haritada savaş olmayacak, öyeler olacak flag gibi ama sesleri deyişik onları ayarlayacağız, ve 10 dakika maçın süresi olacak, 10 dakika içerisinde en fazla öye toplayana token verilicek.
bir maç olacak, red ve blue takım red takım helikopter sürecek blue takım yerde, helikopter yerdekileri diyer takımı helikopter  silahıyla etkisiz hale getirecek, veya yerdeki takım helikopteri silahla patlatmaya çalışacak. Red takımdakilerin hepsi helikopterde olacak ama maçı oluşturan kişi sürebilecek helikopteri, isteyen şift enterle atlayıp aşağıda savaşabilecek. Hangi takım sağ kalırsa o takım kazanacak.
sunucu uzun bir süreliyine rebootlanmayınca yine geç giriyor düzelmemiş.
arkadaş deyilse karşı kişiye zero_token transfer gözükmüycek yapıcam
knife maça not teamed ekleyeceyiz.
gurup her 100 kill aldığında gurup memberlerine 2 token verecek.
helikopterde gitmeyecek yürümeyecek, 4 tane belirlediğimiz bölge olacak helikopter 20 saniyede bir söyleyecek örneyin, helicopter near to stairs bridge, 30 saniye sonra diyer 3 ünü, sonra en başa yeniden dönecek. Ve hleikopterde kalma süresini uzatacağız bunu yaparsak.
botlar bazen zıplamayıp çukura düşsün
duvarlara tırmanılabilmeyecek
takım arkadaşımızı uyandırma sistemi ekleyeceyiz öldüğünde.
 Bronze Trung says: Reduce the freezing time of enemies and leave the knife here weaker.
 Bronze Trung says: I just freeze the enemy repeatedly and the Bot won't know what to do after that.
 Bronze Trung says: When the Bot successfully froze me, what he did was run.
maç olmadan savaşabilecekleri insanların bir map var orayı ekleyeceyiz, join match'ın altında join freedom fight olacak, basınca haritaya moveleyecek. O haritada sandıklar olacak belirlediğimiz koordinatlarda, ras gele çıkmayacak ama timer'İ olarak o timer sonrasında item tekrardan ras gele sandığa gelebilecek. O haritada olanlara haritada ölenlerin bildirimleri gidecek. Zoneleri gözükür halde, örneyin zonem store'de ise sado is died in zone store, ve takım sistemi olmayacak, gurup sistemi olacak o haritada işe yarayan, gurup üyelerine vuramayacaklar, ve gurupta match kills match deaths ve freedom kills freedom deaths olacak. Ve gurup üüyesi eklemeye limit getireceyiz.
chest timeri de kaydedecek
server bridge yapılacak
başka haritalardayken şift enter yapınca leave match geliyor
bir tuşa basılınca whatsappdaki gibi cevapla  olacak. Ve düzenle ve delete de olacak.
motor gitmeye bşalayınca yavaş yavaş rüzgar sesi gelip çoğalacak motorun max hızına kadar.
alt + sayılarla shift rakamlara eklediyimiz favori silahı, alt ile aldığımız zaman sağ kontrol ile bir silahı, normal rakamlardan aldığımızlada sol kontrolle ateş etmeyi yapıcaz. Böylelikle elinde sağ elinde bir silah sol elinde bir silah almayı ekleyeceyiz. Ama sağ silah elimizdeyken sol kontrol çalışmıycak, sol elinde silah yok diycek, aynısı tam tersi oluncada. iki eldede silah varsa reload veya unreload yapılmayacak 2 elinizde silah var diyecek. tekrardan alt + silahın tuşuna bastığında başka bir silahın o eline diyer silahı alabileceyiz. sağ elindeki silahı bırakmak için sağı boşaltmak için, alt bir yapacağız ve elimizde hiç birşey olmayacak. Aynısı şift 1 de sol elimizdeki silah için geçerli olacak, şift 1 yapınca elimiz boş olacak. Bir elinde silah varken diyer elesilah alınma yerinde sniper gibi silahları almasını engellemeyi yazıcaz cannotdraw diye bir liste yapıcaz oraya yazıcaz, ve almaya çalıştığındada bu silah tek ele sığmaz diyecek.
Massagre haritasında storeye girilmeyecek, girmeye çalışınca store şu koordinatta diyip haritaya eklediyimiz store koordinatını söyleyecek.
motora vites özelliyi getirecek.
bufferlere basılı tutma özelliyi getirilecek.
Ayrıca bir tuş olacak bastığımızda bufferdeki mesajları çevirebileceyiz., örneyin, pm from sado: how are you= sadodan özel mesaj merhaba. İnsanlar diyer dillerdeki insanlarla konuşabilecek.
ayrıca pm veya general game bildirimi felan gönderirken veya grup mesajı, control enter yaptığımızda mesajı çevrilmiş diye gönderecek. Ayarlarda seçenek olacak, veya alt l ye basınca menü açılcıak ingilizceden türkçeye örneyin, ingilizce birşey yazıp CONTROL entere basınca inputta  karşı tarafa türkçe gönderecek. Bizdede türkçe olacak. 2 çeviri olacak, bir mesaj gönderme için, bir de bufferdekileri çevirmek için.
ayrıca alt tuşunu kaldırıcaz, yürümeye otomatik olarak yavaş yavaş hızlanmasını yapıcaz, yada optionsa ekleyeceyiz açıp kapatmayı
ayarlarda e ve q yu dönme için etkinleştirme veya a yı d yi dönme için aktifleştirme olacak.
client'in login veya create yaparken server'e version göndermesinide yapmalıyız. Ve login veya createye bastıklarında sürümü güncel deyilse ng de mi lf de mi şey yapmıştık, güncelleme mevcut, sürüm şu, indirmek ister misiniz? evet hayır, evete basınca update olacak hayıra basınca login optionsa geri dönecek.
metehan. motorun üzerinde el bombası kullandığımızda bomba önümüze düşüyor, , 2024-10-02 13.16.34
metehan. motor ilerlerken yön değiştiremiyoruz ama eğer motoru durdurursam o zaman yön değiştirebiliyoruz, , 2024-10-02 12.57.10
View Latest Additions a basınca gezinirken lag oluyor.
mutli letter eklemeliyiz.
menüler açılınca hep ilk öyeye gelmeli, direk enter basabilelim.
item beep cliente taşınıcak, ve wall ile ilgili walla çarpınca o koordinatta walın sesi gelicek g.p.play_stationary deyil. Ve oyuncularda duvara çarpınca biz duyabileceyiz. Ve server message de cliente taşınıcak.
inputta speak charactersi eklemeliyiz.
şift v ye save eklettiricez.
quesiton yesno bölümünde loop yok sanırım.
stairsde bir bug var.
wall eklenince freedoma da gelsin.
youtubeye threat ekleyeceyiz.
silahın wala vurulunca deyme sesi ekleyeceyim.
şift m de gösterilen yer koordinatımıza en yakın hangisi ise ilk başlarda o gözükücek.
client updatesi gerektirenler
itemler cliente taşınacak
motora rüzgar sesi eklenecek
drop yapınca birsürü paket göndermeyecek
iki ele silah alma
50 adım yakınımızda biri varsa oyundan çıkmaya çalışınca çıkamasın. Alt f4 bile çalışmasın 50 adım yakınınızda biri var desin. Ama 50 adım yakınındakiler team, group memberi ise çıkabilsin. Aksi taktirde çıkamasın.
Kaşrı tarafa ateş edildiği zaman 1 dakika boyunca içecekler içemesin, oyundan çıkamasın altf4 yapılmasın
speak chars açıksa noktalamaları okumuyor
voice chat unsequenced yapılacak
Here's the thing that annoys me about it, you have to first switch to that weapon before you can assign it, unlike in Executioner's Rage, where you can simply go through your entire inventory and assign each item to the number without having to draw it.
voice chat'a group da ekleyeceyiz yani group memberleri için de göndermeyi ekleyeceyiz.
m harfinde base ve kapısı açıkmı kapalımı görünecek
çevirdiği her metni array'da saklayacak, böylelikle aynı şeyi tekrar tekrar çevirince çevirmeye gerek klamadan direk söyleyecek.
ölünce aiming forward olucak
walkl ile ilgili bir bug daha var söylediğih zaman söyleyeceyim
hand grenade duvarın arkasındakileri vuruyor
oyuna girince biraz geç girmeye başlıyor sebebini söyleyeceyim
bağzı silahların kendi dürübünüde olucak silaha özel dürbün sistemi getiricez.
menüde bir bug var göstericem
var olan motorlarını görmeleri için insanların bir yer ekleyeceyiz.
motorun canını yükseltip motor can yükseltici diye bir öye yapmalıyız
extra olarak cliente, bir sesi oynatırkan volumesini, pitchini felan ayarlamayı getirmeliyiz.
maçlarda grenade atınca grenad3e 30 adım gitmeden yakınımızdaki takım arkadaşımıza deryiyor, continue yapması lazım.
botlar birbirlerini takip ediyorlar
grupla ilgili bir bug var.
account bölümünde mail deyiştirince bi önceki maile kod gitsin.
Şifre deyiştirmek için eski şifre yeni şifre ve yeni şifre tekrar eklenmeli.
current computer bölümünde hesaptan current computeri kaldır yapınca kişiyi offline yapsın
wav sesler ogg ye çevrilecek
get_weapon_properties de canjump ve walktime olacak
m harfine basınca menü açılacak nesneleri orada gösterilecek, ve enter e basınca onları takip edeceğiz.
cliente bir parsed ekleyeceğiz sesleri hem minden hem maxden oynatacak
promtlara option ekleyeceyiz ben söylerim. Voice or sound or voice with sound.
Jhenifer'den PM: dostum, sanırım koşmak sıkıcı görünen tek kişi benim, bu konuda başka kimsenin yorum yaptığını görmüyorum. Çünkü alt tuşunu basılı tutmak ve yanlara doğru koşmak işe yarıyor ancak ileri veya geri gitmek işe yaramıyor. Alt ve ok tuşlarını bırakmanız ve ardından önce ok tuşuna tıklamanız ve ancak daha sonra alt tuşuna basmanız gerekir. Önce alt tuşunu basılı tutup ardından ileri veya geri ok tuşuna basarsanız hareket etmez, yerinde kilitli kalır.
death'ı sunucuya alıcaz menüsünü
grup menüsünde sağlık yükselt diye birşey getiricek 500 cana 1 token alıcak
go to freedoma tıklanınca yes no gelsin tüm itemleriniz silinecek emin misiniz diye.
eğer oyuna yeni birşey  eklediysek last changes bölümüne, oyuna girince bir kişiye uyarı gelecek oyuna yeni yenilik veya düzenleme  getirildi lütfen oyun menüsünden  kontrol edinm diye.
hala yesno da looplar çalışmıyor
grenade gidince kasıyor
enter yapınca ses çalınca kapı açılana kadar stop moving yapması lazım yapmıyor.
ismini yazacağımız maçlar haritası giderek küçülcek 50 adıma gelince durucak küççülmesi.
bir kişinin canı 0 olunca bayılacak, %50 bayılacak %50 ölecek, bayılırsa, maçtan atılmadan bekleyecek, 3 dakika içerisinde biri o kişinin yanına gelip bir tuşa basarak arkadaşını tekrardan uyandırıcak.
sağ kontrol machinegunlarda çalışmıyor.
insanların ismini deyiştirebileceyi bir seçenek ekleyeceyiz account bölümüne.
basenin içerisinde storeye girebiliyorlar düzelticem.
yesno questionundan sonra hayır dersek tekrardan escape yapınca are you sure to exit geliyor, ilk önce bi önceki menüden çıkması gerekiyor.
biri ölünce silahındaki mermilerde düşsün
zombie survivalda durup dururken zombi oluyon
ses olmayan bir ses oynatmaya çalıştığılında steamaudio  kasmaya başlıyor.
src lere threat ekleyeceyiz.
beacon cliente taşınıcak
unutmama lazım chat sesini deyiştiricem.
menüde bir bug var unutmamak için binoculars diye not ekliyorum
yeni silahlar ekleyeceyim
şimdi freedom gibi bir tane daha harit aolacak, ama bu yer günde 2 kere belirlediğimiz zaman açılıcak, arena gibi düşünebiliriz, 20 dakika öncesinden 20 dakika sonra bu mod açılacaktır diye bildirim gidecek, 15, 10, 5, 3, 2, 1, 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, ve başlayacak. Ama 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 i o haritada olanlar duyabilecek. Waitingde olacaklar, sonra oyuncuları ras gele koordinatlara ışınlayacak. O haritada açlık ve susuzluk olacak, yine evler olacak ve sandıklar olacak, sandıkların içerisinde yiyecek, içecek, kılıç ve ok olacak. Ama bir sandık boşaltıldığı zaman 20 dakika içerisinde dolacak. Açlıktan ölenler kaybedecek lobiye gelicek ve bir daha bir sonraki maç açılana kadar giremeyecek. son 3 oyuncuya, 3 üncüye 30, ikinciye 50, ve birincüye 70 token verecek, 3 ve 2 inci kişi ölse bile verecek ama offline bile olsalar. Haritada zombiler spamlanacak, ve zombiler etrafı dolaşacaklar. Zombiler evin oraya gelecek ve evin içerisinde biri varsa içeri girmiycek ve kapıyı kırmaya başlayacaklar. Eğer evin içerisinde biri varsa bunu yapacaklar yoksa continue yapıp diyer evlere gidicek. Eve gitmesinide, builder menuye hidden area eklediyimizde zombiler evlere girmemesi için öyle birşey yazıcaz yazınca eve giremeyecek kapıyı bulup kapıyı yıkıcak. breakable door eklenicek ve o koordinatları yazdığımızda zombiler ona göre evlerin kapılarının koordinatlarını bulabilecek. Maç 30 dakika olacak ve 3 kişi kalınca 5 dakika kim kaldıysa daha doğrusu 3 kişi kalınca zombiler bu sefer artık evlere bile girecek ve saldırmaya çalışacak. Görebilecek artık insanların nerede olduklarını. 5 dakika dayanan 3 kişi bile olsa hepsine 30 er token verecek aksi taktirde dediyim sıralama olacak. Haritada ölenlerin kill sesi deyişecek bir kişi bir kişiyi öldürünce de deyişik olacak bir kişi zombi öldürüncede veya zombi bir kişiyi öldürünce. Hepsinin sesi farklı olacak.
machinegun artık taramalı sıkmıyor ve sağ kontrolde çalışmıyor. Teker teker sıkıyor machinegun artık
shotgunun vurduğu zaman karşıt araftaki sesi deyiştirilicek
içi dolu gaz maskesi ekleceyiz, suya girdikleri an dibe batıcaklar, 30 40 adım neyse işte, tırmanarak yukarı çıkacaklar, eğer gaz maskesi yoksa 5 saniye içinde ölecekler takmamışsa. ve 5 saniye suda durma olacak. Sonra bitecek. Ve item bitmiş gaz maskesi ismine dönüştürücek kendisini.
grup arkadaşlşarımıza vurup vurmama freedom'da açıp kapatmayı düşünücez yapsak mı yapmasak mı diye.
tokenlerin f6 da gözükmesini kapatıcaz.
map chat sesi deyiştirilicek.
insanların motorlarının nerede olduklarını görmeleri için bir yer eklenecek.
zırh ekleyeceyiz.
score pointlerle ilgili fikir sorucam
2 hesap açmalarına izinv erilicek
delete de control enter çalışmıyor.
Reply from tajan: my first idea. when i am reading readme music must be quiet 
UAV eklenicek yani dron insanlar kumandayla yönetebilecekler, 20 adım havada felan olacak duvarlardan geçemeyecek, ama normal silahmış gibi ateş edebileceyiz tuşla dron'un canı 10000 olacak ve dron'un kendi silahı olacak. Fotoğraf çekme olacak, kumandadan fotoğraf çekince bir tuşla fotoğraf çekicek bir tuşla yakınında kim var göreceyiz, ve c harfiyle dron'un koordinatına bakıcaz, t harfiyle track yapıcaz birisini, birisine track yaptığımız zaman f'ye basınca silah etkin olacak basınca kapanacak, etkin olunca, dron karşıdaki kişiye silah sıkıcam weapon işte, ama dron 20 adım yukarıda olacak ya, mermisi ona göre ayarlayacak aim yapacak aşağı alçalarak, ama tam alçalmayacak 15 18 adım felan alçalıp ateş edicek, ateş edfince mermi deyerse scope gibi eğer deyme mesafesine gelirse ateş edicek, ama evlerin içine giremeyecek onuda hallediceksin, b harfine basınca back olacak, bizim koordinatımızı ileticek, dron oraya dönücek, ama o koordinata, biz ayrılabileceyiz, ayrılırsak o koordinatta b ye bastığımızda hangi koordinat dediyse en son oraya gidicek, o'ya basınca dron'u açıcak kapatıcak, dron kapalı olunca kimse vuramayacak, ya da pardon vurabilecek, dron etrafta gezicek ama yakınında düşman olunca kaçıcak
status ekleyeceyim 
adminhelp / moderator help kısmında disable komutlarını ekleyeceğim.
guruplara 5 base kurmayı ekleyeceğiz ve gurup üyeleri bşalanmgıçta 10 olacak, ama slot arttır diye bir seçenek olacak gurup owner'i veya adminde gözükücek grup menüde, 200 tokenle arttırılack 15 e kadar.
hıp hızlı maç izlerken escape yapınca c ye basıp hıp hızlı görebiliyoruz koordinatını
ve escape yapınca watch'da moveliyor fall sesi geliyor land sesi gelmemesini yapıcaz.
aiming kafadan vurmayı getiricez tekrardan, ve aimingle ilgili diyelim  ki silahın spreadı 3 se 3 kere  aşağı aiming yapıcaz veya 3 kere yukarı
feet ve punch getiricez ve maç olarak yakın dövüş maç ıgetiricez sadece yumruk ve tekme kullanabileceğiz.
ayrıca yere kalkma ve oturma sistemi getiricez oturunca yürümeye çalıştığında ayağa kalkmalısınız diyicek, ayağa kalkmaya çalışınca ses bitince kalkıcak ayağa, savaşırken aiming kafadan vurmayı geri yapıcaz ya, 3 adımda aşağıdan ateş edince karakter'in %50 şansla bacağına vurucak ve karşı taraf yere düşücek, yere düşen ateş edemeyecek silah çekemeyecek.
alt gr ile ateş etmeyi kapatıcaz düzeltmeliyiz
grupta invitation'ları geri çekme seçneeyi ekliycez tıklıycaz kime invite yaptıysak offline veya online olsun çekeiblelim geri.
şift control yaparak sol elimizdeki silahı adama vurabilelim adam diyelimki 10 adım yakınımızda, aynısı sağ şift ve sağ kontrol içinde olsun, adam silahı yere düşürüp kendiside yere düşüp bıçak alsın
sandbag ve ladder getiricez
bir oyuncu ölünce, örneyin sado has been killed by enes's sword, sado had knife before diyicek.
grubu şift enterle açmıycaz, şift enterle otomatik açılmıycak, şift entere basınca kod istiycek kodu yazınca enter basınca açılıcak 2 saniyede kapanıcak adam açıkken şift enter yapıp hızlıca girmesi gerekicek.
tab şift tablara basınca veya categoride gezince karşı tarafta duyucak
Invisibility Shield ekleme konusunda düşünücem
helment getiricem çelik helmet bununla kafadan vuruşları engelleyecek kırılıcak
kalkanı hemen takamasın 15 saniyede bi taksın.
silencer eklemeyi düşünüyorum
çantanın içerisinde bir silaha sol ok yaparsak sol elimize, sağ ok yaparsak sağ elimize alaiblelim
bir harita yapıcaz, yine freedom gibi ama freedom değil, karakter zombi olucak, zombinin 100 canı olacak ama, sandıklardan sadece içecek toplayabileceğiz, zombilerin içmesine özel farklı iksir yapıcaz, hatta iksir değil bant gibi birşey yapıcaz bant takabilicekler, o harita küçük olucak, 150 adım diyebiliriz, işte pençeyle birbirlerinevurabilecekler, böyle birşey güzel olabilir.
yeni maç ekleyeceğiz rus ruleti diye
token transferlerini kapatıp açmayı ekleyeceğiz notifications bölümüne
friend offline ve online sesleri çok yüksek clientten halletmeye çalışalım update vermeden seslere
freedoma savaşı gurupta açıp kapatırken gurup bufferine gitmiyor.
stunluyken şift enter yapamayalım
ladder en fazla 4 tane olabilsin çantamızda
ve demiştim yapmamışsın can_move=Falseyken facing yapamasıııın
bileti kapandığında birinin, o bilete puan verme ekleyelim, bilete tıklayınca oyuncu, return the previous menünün yanında bu bileti puanla diye bir buton olsun, 1 den 10 a kadar seçme olsun,  kapanan tickette de sado bu bileti 10 üzerinden 5 puanladı olarak puanladı yazsın, adminsend'e de gitsin, şu bileti şu topic'i işte oyuncu 3 puan verdi diye.
is typing is not typing'i kapatıp açmayı ekliycez settingse
yeni bilgisayarlarda kod doğrulaması istemeyi açıp kapatmayı ekliycez account settings bölümüne.
motor'un hornasına dists sesi getiricez.
silahlarını çekiyorlar ya insanlar, çekme süresi bitince ateş etmesini yapıcaz daha gerçekçil olucak


ücretli hesap eklenicek
ücretli hesaplarda item limiti 2 kat fazla olucak
voice chatı kapatınca isable hearing voice chat notifications bölümünde yine 3 5 saniye bağzen insanların sesi geliyor.
yerdeyken fisth felan kullanabiliyorlar.
chestlerin sesi aynı gönderemiyor bu yüzden chestlerin ses çalma sesinin timerine random ekleyeceğiz.
cesetler aynı koordinatta olunca sorun oluyor
diyelim ki solda duvar var duvara çarpınca duvar sesi hafif solv e hafif ortadan gelmeli
silahlarda değişiklik yapıcam yürüme sistemi ve zıplama sistemi  içinde.
f6 menüsü callbacklı olucak biri girip çıktığında güncellenicek
elektirik direyi diye bir class yazıcaz, kaydedilicek reboot atılınca bile hemen gelicek, loopa electricty.ogg çalıcak,  canı da 50 olucak, m harfinde elektirik direyi 50 can ile diye gözükücek, patlayınca 40 adım yakınındakilere can götürücek, between  50 ile 80 arası, patlayınca electrictyhit.ogg diye ses çalıcak playerde, direyin olduğu koordinatta electrictyexplode.ogg çalıcak dists sesi olarak da electrictyexplodedist.ogg çalıcak. Builder menüye electiricity diye birşey ekle, ve bu arada min x max x yok, direk x y z , ekleyince builder menüden o koordinata gelicek. Farklı koordinatlarada ekleyebileceyiz, biliyorsun ama ben yine de yazayım.
Yağmuur ekleyeceğiz, yazdığımız tile isimleri dışında tüm tileler duvarlar hariç, mud olacak, yağmur hafif kısık başlayacak, yani şöyle söyleyeyim, 15000 ila 30000 arasında bir timer ekleyeceksin, ras gele bu sıralar içerisinde  random(1,3) yapsın, 1 olunca yağmurun sesi biraz kısık, 2 olunca biraz daha kısık, 3 olunca tam kısık olacak bir şekilde olacak. ignore sound source bulunan yerde rainhome dışarıda da rainext olarak çalıcak.
cesetin yanında bir loop sesi olarakda bleeding diye bir ses çalıcak. Kan sesi. Biraz daha gerçekçi olucak.
molotovu değiştiricez. Molotovu attığımız zaman molotovun düştüğü yerde sağdan sola önden geriye 5 adımlık bir çukur oluşturucak karakter fall olucak. Ve o açtığı 5 adımlık çukurun 5 adım aşağısında da fire diye bir tile olacak, molotovun o 5 adımlık yerinde canı her 1 saniye de bir 5 ila 10 arası gidecek, çukur olucak ama eksilere felan gitmemesi için o 5 adımın çevresinde duvar olacak ve fire olacak. Onun mantığını söylerim. Molotovun 1 dakikalık bir yanma süresi olacak, sesleri daha detaylı anlatırım. Şunu da yazayım, 1 dakika sonra ateş sönücek ses gidicek ama platformun eski haline dönmesi için 1 dakika daha beklenicek. Platform gitmeden önce de molotovun koordinatında biri varsa onu sonraki tileye atıcak, Baktırırsın ona onun hesaplamasını birlikte yaparız.
Buffere yeni bir özellik, buffere eklenen her bufferin timesi olucak, örneyin, ben sana pm attım, pm from sado hello diye mesaj gelicek ya, ç ö ile gezdiğin zaman o mesajın üzerine gelince, pm from sado: hello, 3 seconds ago diye böyle timesi ilerlemeye devam edicek. Oyundan çıkınca durucak ilerlemeyecek böyle birşey yok zaten de. Ama kaydedicek timeyi de
character stats bölümüne kaç kere kafadan vurduğumuzu, kaç kere kafadan vurulduğumuzu, kaç kere bacaktan vurduğumuzu, kaç kere bacaktan vurulduğumuzu gösteren değerler ekleyelim. F6da da görünsün oyuncunun kaç kere kafadan vurduğu kaç kere kafadan vurulduğu, kaç kere bacaktan vurduğu kaç kere bacaktan vurulduğunu
evleri  büyültücem ve evlere kapı ekliycem, ve evin içerisine room efektli reverb uyguluyucam.
biri ölünce silahındaki mermilerde düşsün cesete
Motora benzin özelliği ekleyip benzin doldurabileceği bir item, ve motor can yükseltici diye bir öye yapmalıyız
kalkan takınca süresi kadar stunlasın ses bitince yürümeye başlasın
motor'un hornasına dists sesi getiricez.
biletler kısmında view tickets server değil, pending tickets, closed tickets, active tickets, diye 3 lü bölüm olsun view tickets on server'e basınca, closed tickets, pending tickets, closed tickets diye kategori olsun.
maçlarda 1 token vermeyi 3 ila 5 yapıcaz.
private maç oluşturan biri, şift enterde birini maça davet etme seçeneyi gelsin, kişi join maç kısmında invitation aldıysa şifre sormadan direk girsin veya izlesin. Maç bitince o kişi tekrardan açınca maç önceden izin verdiği için tekrarda girmek olmasın buglu yaparsun diye olanakları yazıyorum, tekrardan invite yapması gereksin.
We need a sonar, or radar that tells us when we're about to hit an object; relying on the camera alone is too slow and doesn't work in the middle of a fight.
walktimeye ve  jumpa dğeişiklik getiricez.
output deviceyi ekliycez.
storeye herşeyi ekliycem.
yeni silah ekliycem.
makhlwf. Add a counter for the remaining flags in the capture the flag match, For example. makhlwf put the red flag, The team needs 4 more flags, , 2024-12-15 23.53.40
yeni bir maç ekliycez söylüycem sana.
rain mod değiştirirken hızlı oluyor yavaş yavaş olması lazım, 3 saniye de yavaş yavaş kısılması veya açılması lazım
ve yapmadıysan rain kaydedilicek
sunucuyu kapatıp açınca oyuna girince mud olarak oluyor kalıyor tile, ve lobby'e döndüm rain yokken şu hatayı verdi,   File "C:\Users\eneso\Dropbox\nbm-studios-develop-ment\zero_hour_assault\sound.py", line 170, in volume
    return round(math.log10(self.player.volume) * 20)
                            ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
AttributeError: 'NoneType' object has no attribute 'volume'
ve yağmur başlarken yavaş yavaş başlıycak yine yavaş yavaş kısılıcak mod değiştirince dediğim gibi.
ve biterkende tak diye bitmiycek yavaş yavaş kısılıp biticek
biri isim dğeiştirince tickette güncellensin ismi, hatta ticket'e açık bir ticket'i varsa örneyin bu karakter sado isminden braw'a değiştirdi ismini yazsın
chestten item alınınca basede chest item logs diye bir kısım olsun group menüden oradan görebilsinler adminler ve ownerler.
freedoma girince helikopterin içerisinde olucaz, 1 paraşüt vericek silahla birlikte paraşütüde vericek, haritanın her yerini gezicek, dist sesi de duyulucak freedomda helikopterin istediği konuma atlıycak team death maçtaki gibi.
-54 HP with not shielded with not helmetted yerine you are died, wait to respawn diyicek.
silaha enter yaptığında sağ el veya sol el diye seçenek olucak hangisine basarsan ona alacak.
disable right control ekliycez.
motorla duvara çarpınca motor duvara giriyor düzeltilicek
maplara music ekliycem ama başlangıç olarak default ayarlarda kısık gelicek herkese müzik sesi.
ve buarda mute için dediğin yöntem olmaz birsürü ses var hepsini cliente mi taşıyıcaz ve onlar serverdem esela chat serverde onu nasıl cliente taşıyalım muteyi yaptım ama ses bugu var
mermi sekme sistemi ekliycez.
axe ekliycez.
Elektroşok Aletleri: Düşmanları kısa süreliğine sersemleten yakın dövüş aletleri ekleyin, taser adamı bayıltıcak
birini izlerken guruba mesaj atamıyoruz düzeltilicek, ve izleyen bir kişi de mesaj atabilicek freedomu izliyorsa freedoma gidicek mesaj, maç izliyorsa maça, ve mesajdada seyirci olarak geçicek, örneyin spectator sado says: hi.
ölünce helikopterin içerisinde doğsun freedomda
adam ölünce elindeki silah item olarak düşücek ve silah düşme sesi gelicek.
yön değiştirince dönme sesi gelicek
yön değiştirince silah hareket ettirme sesi gelicek. Bu arada diyer insanlarda duyabilecek
lobby'e bird sesi yerine oda sesi ekliycem ve oda reverbli olucak efekt koyucam
artık voice chat positiona göre gelicek. Şu anki sistemide topluluk oluştur diye bir seçenek olucak, topluluk oluşturmak için 200 token vermeleri gerekicek, topluluk oluştururken ismini yazabilecekler, topluluk yöneticisi ve topluluk owner'İ olucak, orada herkes herkesin sesini duyabilecek, topluluklar diye game menüde seçenek olucak, owneri, üye listesi, bir de katılma isteyi gönderebilecek. Topluluk kısmında topluluktan çıkma olucak, notificationsdan topluluğu kapatabilecekler sesleri duymayı, topluluk için chat tuşuda olacak mesaj gödnerebilicekler, ayrıca owner ve admin kick, invite, make admin ve remove admin, ve owner ise rename yapabilecek. Position harita ve 30 adım yakındaysa duyulabilecek konuma göre. Toplulukta konuşma için ayrı bir buton bulacağım.
bir maç başladığı zaman herkese bildirim gidiyordu ya gitmiyor nedense
komutların hepsini tekrardan staff listesine eklemem gerek 
birşey var ama tam bug sayılmaz ama kötüye kullananlar oluyor, örneyin ben hep kullanıyorum, freedoma girince random koordinata atıyor ve random silah veriyor, çok uzağa fırlatınca veya silah kötü gelince o harfine basıp lobiye dönüyorum tekrardan silah iyi gelene kadar veya cesedime felan yakın düşmek için ras gele koordinatlara atıyor ya cesede hep yakın gelmek için veya beni öldürene, o harfine basıyorum freedoma gidiyorum, o harfine basıyorum freedoma gidiyorum leave diyip yani, bunu şöyle düzeltmelisin, ölene kadar leave yapsan bile geri gelsen bile aynı item yani seçtiği silah ve koordinat değişmeyecek ölünce tekrardan bir kere ras bir yere moveleyecek silah verecek, o harfiyle leave yapıp freedoma gidersek yine aynı koordinat aynı silah gelicek.
character upgrade sistemi getiricez.
tırnakda karakterin dammagesine  de + yaparak söylüycek dammageyi
basedeysek offline olursak basenin önüne dışarıya atsın
birini izliyordum cheste vurup chesti patlattı ama cheste vurma sesi duyulmuyordu
maç başlayınca helikopter sesi bitince startmoving yapacak
helcopter start sesi mov eplayerden sonra çalacak
ticketin başında rw da ki gibi şöyle olacak
#752 about help
department:
support:
evlerin dışındayken rainhome positionlu gelicek
chestin kapatma sesi bitince başlıycak yürümeye
efekt koyunca rain sesi efektli olacak
inside area diye birşey olacak builderde oraya yazdığımız kordinatlarddada rainhome çalacak
kamerada rain'se mud olucak, diyelim ki insidedeyiz rianhomedeyiz kamerayı rain olan bölgeye doğru ilerlettiğimizde mud gelmiyor
Coach,ziro is typing... bu da pm ye gelmesi gerek friend message'ye
rules'İ güncelliyicez, ve hakaret küfür gibi mesajların tespiti için yapay zeka yapıcaz map ve general chat için.
Ayrıca privacy'daki globals değerini değiştiricez, tabi rulesinde, insanlar kabul etmeden giremesinler diye.
letter
moving soundlar evden duyuluyor
mesela reload yapan oyuncu oyundan çıkarsa diyerleri o sesi duyuyorsa kesilecek ve reloadı yapan kişi eve girerse duracak ama çıkarsa evde resume olacak biz eve girersekde aynıolacak
helikopter kaydedilecek
alt ile ducking olucak ve auto walking de otomatik olarak aktif olsun ve optionsdan da kaldırılsın
araç eklenicek tüm özellikleri ile
buffer mutelemiyi düzelticez.
item alınınca yerdeki itemler buffere gelsin items diye buffer olsun
capture the flag haritasındaysak biri oyundan çıkınca flag adamdaysa adamın olduğu yere spamlansın
ses ekliycem, Loot dropped at 83, 81, 0!, 2 seconds ago.
token miktarı capture the flag için arttırılsın maç bitince kazanılan token, ve diyer maçlarda da birşeyler ayarlanmalı
test2 got the red flag!, 8 seconds ago. ses gelmeli
maç bitince you got 0 zerok tokens in this match desin kaybedenler için bufferede gelsin, kazananlarada kaç token alacağı.
wall
şift controlle birinin kafasına vurunca hitby'ye de koysun
mermi deyince veya yere düşünce işte fall sesi bullet fall birine deydiği zaman 1 sn sonra fall sesi çalsın
match izlemede bug var
jumpspread eklenicek havadan spread gibi ama normal spread havadan yani z yi etkilemiycek jumpspread z'yi etkiliycek
yemek ve su ekleyeceğiz ve içecek 24 saat içerisinde yemek yemezse ölücek, character stats bölümünde gözükücek açlığı ve susuzluğu, susuzlukta 6 saat olucak
spread'I silahların başlangıç olarak pistol'larda 2, taramalılarda 3, shotgunda ise 4 olucak, rangeleride silahların bakılıcak
yeni silahlar eklenicek.
walktime ve jumptime düşürülücek karakterlerde, ve feet ve punch için de spor salonu diye bir yer ekliycez insanlar birbirine vuramayacak, orada kas geliştirmesi yapıcak
internetten sadece karakter spread'ı belli silahlara özel spread ekleme özelliği olacak sadece 1 spread yükseltebilecekler tokenle değil internetten saıtn almaları gerekicek her silaha özel.
yüzme özelliği eklenicek yavaş olucak başlangıçta spor salonunda yüzme geliştirme yeri olacak oradan geliştirebilecekler.
bot satın alıcaklar freedom için ve botu geliştirebilecekler, ölünce gidicek tabi tekrar spawn olmayacak.
harita büyük olucak ve bir sürü store ekleyeceğiz.
lobby'nun ambiansını değiştiricez room gibi olucak ve reverbli
ve freedoma girincede güzel bir ses çalıcak ilk, loadlama gibi dğeişik birşe,y ondan sonra helikoptere spamlıycak.
bir bomba yapıcaz, istenilen yere kurulabilecek, bombaya 5 adım yakınında m harfinde bombayı görebileceğiz kimin kurduğunu, bir belli mesafesi olucak, bomba'nın kumandası olucak, kişi o kumandayı alıcak veya chestten bulucak ona bakıcaz, bir rangesi olucak o rangeden kumandayı kullanarak bombayı seçerek patlat özelliği olucak, patlatınca patlıycak, savelenicekte, ama karakter ölürse o kumanda diyerlerinin eline geçebilecek, yani bombanın kumandasını o kişi alınca ID yapıcaz sanırım kumandaya, kişi tekrardan alırsa ID eşleşmiyicek sadece o kumanda ID'sine ait olan bombalar patlayabilecek yapalım, karakter ölünce cesette kumanda olucak kim alırsa o kullanabilecek bombayı, defuse özelliğide olucak bombayı etkisiz yap, yapıncada bombadan ses gelip patlamıyıcak yok olucak.
bombayı patlata basınca 3, 2, 1, diye ses gelicek hızlı hızlı bombanın yanında sonra patlıycak, bombanın tileside olucak bu arada duvar gibi, 1 adımlık, bombanın 1 adım yakınında kablo seçme olacak, ras gele bir kablo seçicek kırmızı mavi diye, random ile bakıcak random(1,2) bomba kurduğu zaman o kişi ona blue veya red diyicek bombanın kablosunun rengi ilk baştta belli olucak yani. Bomba kablosu kesilince de kesme sesi gelicek ve bombadan da didid diye ses gelicek, tabi kabloyu kesmek için çantada swordlar veya knife olmalı yoksa kesemeyecek kabloyu kesicek bir kesici alet yok diyicek.
bomba aptlayınca, yakınındaki varsa wall, herşeyi ama herşeyi öldürücek patlıycak.
Base'ye silah ekleyeceğiz taramalı silah bilgisayrdan kullanabileceğiz, bilgisayarda base store diye bir yer olucak, oradan amchinegun ammosu ve base health booster satın alabilecekler.
alt boşlukla sword ve knifeyi fırlatabilecekler daha çok can götürücek onu söylüycem.
ayaktan yani bacaktan vurmayı kaldırıcaz, kafadan vuruncada random(1,5) yapıcaz 1 gelirse yere düşücek.
enerji özelliği ekliycez, enerjisi az olunca yürümeye çalışınca azsa oturucak düşücek, yere oturursak enerji yükselmeye başlıycak, ayaktaysak da 2 kat az yavaşlıkta enerji çoğalıcak, yürürse pause olucak timer tabi, ve ayrıca içecke yapılıcak enerji fbiraz daha hızlı yükselicek, enerji 100 olucak default olarak, lobby'e dönüncede 100, açlık felan susuzluk enerji bunlar sadece freedomda geçerli olucak.
silahların ateş etme hızlarını yavaşlatıcam.
grenade de bir sorun var grenade gitmesi ile ilgili onu anlatırım.
kalkan yerine steel helmet yapıcaz, yani çelik yelek, mermi deyince mesela silah 10 götürüyorsa, %20 götürmesini yapıcaz yani 2
biri birini öldürdü maç izledim bot yoktu ama bildirim gelmedi
grenade maçlarında ilk başta 100 grenade versin 20 değil
dist sesi düzeltilecek
draw seslerini ayarlıycam
tüm silahlarda kafadan vurma olacak
flaglarla ilgili yeni bir sistem
her maçta item maxını ayrı yazıcaz
silencer takında tırnakta rangeside azalıcak, ve silenced mi değil mi söylüycek
mermi duvara deyince bulletfall gelsin ve bacaktan vurmaya random(1,8) ekleyelim 1 gelirse olsun kafadan vurunca adam da random(1,5) olsun 1 olursa yere düşsün, ayrıca adam scopeye gelince scopesi ötünce bir ses çalıcak, scope bitip tekrar çalmaya başlıyınca yine çalıcak, ama o ses birkerelik çalıcak loop olmuycak
facing yapınca turn sesi gelicek ve diyer  insanlarda duyabilecekler
izlediğimiz kişi motordaysa  motorun canınıda söylüycek
motora mermi deyince ses çıkıcak playerden send_reliable(g.players[index].peer_id,"play_s olarak 

ENEMY SADO HAS BEEN KİLLED BY ENES'S SİLENCED M4 DİYİCEK
VE SİLENCEDSE BULLETHİT BULLETBODYMUYDU NEYDİ O BULLETSİLENCEDBODDY OLARAK DEĞİŞTİRİLİCEK BEN SANA YAZINCA
birisi haritayı yanlış yaparsa yanlış parametre felan yazarsa client hata veriyor hepsine try yapmalıyız
görevler olucak, wip görevi ve başka görevlerde düşünücez
maç bitmesine ramen ölen oyuncular maçta kalıyor bazen
reverb
votenin ismi poll olacak
missile eklenicek
bulunan haritaya biri girince ses çalıcak gidincede haritadan ses çalıcak
pm sesi değiştirilicek
No items on this category diyince bile ses çıkıcak invişte sesin adı neyse
wolf team sistemi eklenicek
önceki biletini puanlamayan biri yeniden bilet oluşturamayacak
siteden çekicek IP adresini nbmstudios.com olarak bağlanmayacak
shieldin sesi değiştirilicek
zıplarken ticket açarsak havada kalıyoruz
Pm from makhlwf: If you are watching someone and the server gets rebooted you will have the ability to throw the coordinates of the someone that you are watching
çıkınca önceden sağ ve sol elinde hangi silah varsa onu tekrardan oyuna girince alsın
Hi! It's me again, creating another ticket! There is a bug that, when you take damage to your helmet, close the game, open it again and put the same helmet back on, it makes it go back to having no damage! Many people use it to restore the health of their helmets.
bulunan haritaya biri girince ses çalıcak gidincede haritadan ses çalıcak notificationsdan kapatabileceğiz
Push to talk off ken v ye basıp mikrofon açıkken b harfinede basıp açabiliyoruz, aynısı kesin tam tersi içinde oluyordur düzeltilicek
2 den fazla hesaba girmemeleri için oyuncuların, veya olmaması için, bir data yapılıcak ve o datayla hesap oluşturucaklar. Stw gibi. Bir de acocunt olucak o account içinden chars olucak. Mesela başlangıçta kimsenin hesabı olmuycak, create an account olucak, basıcaklar, hesap ismi yazıcaklar, sonra sign in as braw felan görülmüycek. Connect to my account olucak, bastığın zaman ilk başta hesap yoksa, create char, import a char seçeneyi olucak, veya forgot my char password, veya account settingsde hesap oluşturmadıysa yada hesaba girmediyse char değil, account, forgot my account password olacak. Ve en fazlada 2 tane hesap import edebilecekler. Daha fazlasını eklemeye çalıştıklarında hata vericek, kabul etmiycek. Ayrıca diyer güvenlik önlemlerini sana söylüycem
çok detaylı rules yazılıcak. Ve readme de iyleştirilicek. Html şeklinde yapılıcak ve herşeyin kategorisi olucak.
çantada dolaşma sesleri değişicek
tabla silahlar gözükücek
alt 1 den silahları görmeyi kapatıcaz o kategoriyi kaldırıcaz
silah cebe koyma ekleyeceğiz
tablarla kategori olucak melee pistols assault rifles felan
tabda silahın üzerinde ı harfine basınca yani info tırnaktaki bilgi gözükücek
boşluğa basınca yanımızdakine verme açılıcak verebileceğiz
silaha enter yapınca left right diye seçenek gelicek tab da silah menüsünde
android compid
mermi fall sistemi, örneyin 30 30 3 den ateş edince 50 50 3  e gidiyor ya, normal de 50 50 0 a gitmesi lazım havada remove yapıyor ve fall sesi öyle çalıyor
draw time
aiming sesi değişecek
facing sesi eklenecek
1 derece dönünceki ses kaldırılacak
bullet thread
openal
günlük görevler olucak, sırasıyla görev otomatik olarak açılıcak, 24 saat süresi olucak her bir görevin. 24 saat sonrasında görev değişicek, event kısmından hangi görevin açık olduğu, görev tanımı yani ne yapacakları, ve süresi yazıcak, ve örneyin bu görevi tamamladınız veya tamamlamadınız diye gözükücek. Mesela girdin göreve eventsten tıkladın, dediğim şeyler alt alta gözükücek. Görevleri açıklıycam. Görevler bağzıları freedomfight maçına özel, bağzılarıda genel olaracak şekilde olacak. Get zero token'i kaldırıcaz günlük görevler listesinde events, ucoming events, get daily tokens, ismi değiştirilicek yani token yazmıycak orada token alamayacaklar o butondan, onu kaldırıcaksın.
Görevi bitirince sana token vericek, örneyin göreve göre değişicek, yazıcam sana görevleri.
1: görev ismi, Survive for 10 minutes
Freedom fight haritasında olan herhangi bir oyuncuyu görev seçicek, ve o oyuncuyu öldürmeleri gerekicek. 10 dakika süresi olucak, 10 dakika içerisinde o kişiyi öldüren puan alır. Oyuncu freedom haritasından çıkar, veya oyundan çıkarsa iptal olucak. Eğer oyuncu 10 dakika içerisinde ölmezse oyuncu alıcak o puanı. Normalde öldüren alıyordu ya, adam 10 dakika boyunca hayatta kaldığı için puanı o alıcak. Şöyle birşey daha var, 5 kere V.I.P olunca ölmezse puan alıcak veya öldürünce, diyelim ki sen 5 kere birini öldürdün, sıra sana geldi 10 dakika durdun ölmeden, sana puan gelmiycek, karşıdaki eğer seni öldürdüyse ve o 5 e ulaşmadıysa ona gelicek, eğer o da 5 yaptıysa seni öldürdüyse ona da gelmiycek.
2: görev ismi, Eliminate 20 Enemies
Bunda da aynı, ama tek farkı oyuncu seçmiycek, otomatik kimi öldürürsen öldür, kendi kendini öldürmediğin sürece puan alıcaksın, bu kolaydır diye düşünüyorum, 20 den sonra puan alamayacak unutma, herşeyin sistemi farklı
3: görev ismi, Get 50 headshots
Bunda da kafadan 50 tane vuruş, artık açıklamama gerek yok, ama buradaki fark her vuruşta değil, 10  vuruşta 10 puan vericek
4: görev ismi, Destroy 15 chests
Bu görevde de tek yaptığın şey 15 tane sandığı patlatıcaksın ve puan alıcaksın.
Not: Her görevin amountu var ya, örneyin survive for 10 minutes, burada 5 kere puan alabiliyorsun ya, her görevde, yani görev aşamasında sana puan vericek, örneyin 4 kişiyi öldürdün veya 4 kere hayatta kaldın, sana 40 puan vericek, bu arada token farklı puan farklı, onunla ilgili de ismi ne olucak yazıcam. Diyelim ki 15 chests yerine 5 chest patlattın, puanın 50 olucak, görevi tamamlama şeyi hep almasın diye bir sınır.
Görevleri niye ekliyorsun?
İnsanların günlük olarak oyuna bağlanmasını, bağlı kalmaları için bir sistem yapmalıyız ki oyuncu sayımız düşmesin artsın, ve insanların bir amacı olsun, amaç olunca da oyunu daha çok severler, istersen bota sorabilirsin.
Puanlarla ne yapacaklar sorusuna geçmeden önce, sana bir sistem daha yaptırıcam.
Görevin içerisine giriyoruz ya menüde, orada view scores of this event olacak, basınca o görev'de en yüksek kim puan almış, en az kim puan almış sırasıyla göstericek, bunu yapaiblirsin zor değil.
Puanla ne mi yapıcaklar? hadi açıklayalım
Yeni bir store oluşturucaksın, o puanla insanlar birşey alıcaklar, normal tokenle satın alınan öğeler değil, başka fikirler yapıcam başka birşeyler yapıcam ki insanlar uğraşsınlar, sen o sistemi yap.
Puan'ın ismi ne olsun diye sorucaksan, hemen yazıyorum, event_point olacak. Event menüsünde view event point olucak, basınca söylüycek. Ayrıca score board listesi o görev'e göre açık olucak, örneyin get headshots görevi açıksa o gün, onun listesini görüceksin, ve görev bittiğinde herkesin şeyi sıfırlanıcak işte yaptığı şeyler, event points sıfırlanmıycak. Bir sorun varsa yaz lütfen? ve bu sistemin hızlı bir şekilde bitmesini istiyorum çünki bu hafta pazar oyunu yayınlayabiliriz yeni sürüm için.
adrenaline_shot isminde öğe eklenicek, bu öğeyi kullandığımızda 2 dakika boyunca silah'ı %10 daha hızlı ateş edebileceğiz, örneyin wdata m4 200 autoy'sa, 180'e düşücek, her silah için olucak bu, oyundan çıkınca girince de time'si kaydedilicek, character stats'da kullanmışsa kaç dakika sonra biteceği yazıcak, f6 da da gözükücek bir oyuncuya baktığımız zaman.
diyelim ki 0 1 0 da duvar var, 20 adım yükseklikte, zıpladığımız zaman tekrardan havadayken backspaceye basılı tutarsak, duvara tutunsun, yani diyelim ki zıpladık, 0, 0, 5 koordinatındayız, backspaceye basılı tuttuğumuz zaman duvarın içerisine girmiycez, ama önümüzde duvar olduğu için kontrol ediceksin havada 5 z'miz havadaysa, önümüzde de duvar varsa tutunsun, bıraktığımız zaman backspaceyi tekrardan aşağıya düşsün, ama bu yönümüz northken önümüzde duvar varsa olucak, veya west'deyken önümüzde duvar varsa olucak, diyelim ki yönümüz north, ve west tarafında duvar var bu işe yaramayacak tutunmayacak, böyle birşey yapıcaksın.
spatial_amplifier isminde bir öğe eklenicek, bu öğe oyuncuya 1 adım yakınken entere bastığımız zaman kişinin üzerine döşüycek, spatial_amplifieruse sesi çalıcak, ama karşıdaki oyuncu duyamayacak, sadece biz de play_s ile duyulucak, bu öğe oyuncunun 10 dakika boyunca konumunu öğenmemize yarıycak, spatial_amplifier_controller kumandası ile de üstüne item'i yerleştirdiğimiz kişilerin coordinatını ve haritasını görebileceğiz, hatta oyuncuya tıkladığımız zaman cihazı yok et, look, check current location diye 3 tane seçenek olucak, ve pil'in bitme süresi, yani 3 seçeneğin en altında da remaining this battery diyip kaç dakika sonra öğenin yok olacağını yani pili biterse birşey olmuycak sadece o kişinin üzerinden gidicek öğe, taktığımız kişinin üzerindeki yani, artık bir sonraki takmaya kadar tekrardan göremeyeceğiz listeden yok olucak, destroy'a bastığımız zaman spatial_amplifierexplode sesi çalıcak, üzerine item'İ koyduğumuz oyuncunun, ve haritada da spatial_amplifierexplodedist çalıcak, ancak o kişi lobby'deyse veya  match bekleme alanındaysa şu anda bunu patlatmaya uygun değil diyip patlamayacak, check location'a bastığımız zaman da oyuncunun koordinatını ve haritasını söyleyecek, kaç canının olduğunu söyleyecek, look'a basınca oyuncuyu izleyeceğiz, ama şöyle bir bug çıkartaiblirsin, 10 dakika sonra hala izlemeye devam eder onu da düzelt. Bu da savelenicek, unutma.
Jammer diye bir öğe eklenicek, 100 adım yakınında olan tüm oyunculara etki edicek öğeyi kullanınca, 100 adımdaki oyunculara etki ettiği zaman o oyuncular dürbün açtığı zaman cihaz şuan veri alamıyor diyip menü de gözüksün, oyuncuları görmesin, ayrıca e harfine bastığımız zaman'da aynısını desin, 2 dakika boyunca süresi olsun, savelensin bu arada, ama o öğeyi kullanan oyuncuda sıkıntı olmasın o hala görebilsin herşeyi.
paraşüt takılıyken yürümeye çalışınca üzerine paraşüt var desin, zıplayınca felan da
death timeyi 5000 den 3500 yapıcaz
paraşütün loopunu yükselicem
scope sistemi değiştirilicek, silahlara scope eklenicek, eklenmediği halde ötmüycek, her silaha ayrı ayrı eklenecek.
survive 10 minutes bizi seçtikten sonra tekrardan bizi seçmiycek başka birini seçicek ondan sonra bizi çıkarıcak arraydan ondan sonra seçicek, o adamı yazıcak, böylelikle üst üste 2 keree survive yapmayı engelleyeceğiz.
paraşüt kaydedilecek
backupları zip olarak alacak
bir item yapılıcak basınca haritada olan tüm corpseleri söylüycek coordinatını ve kimin olduğu ve kaç dakika sonra gideceği
beacon kaydedilmiyor

Pm from wani. why can we not buy helmates from the store since it is also like metal sheeld so I would suggest if we can also buy it from the store, , 2025-03-12 02.31.24
sado. read me ile ilgili öner, Pm from nagol. it's just a bit unorganized, could use headings, bulletpoints, etc etc, , 2025-02-25 20.14.45
Brigadier. i have a suggestion that, whenever we watch a player in the fredom map. we should see the angle of atack of that player., , 2025-02-02 13.42.53
Metehan. silahlar and moving sound, , 2025-01-30 20.46.31
sado. shield ve steel helmet sanırım haritada spamlanmıyor ve lootlarda da yok, ve nedense çok item spamlanıyor, , 2025-01-30 14.26.17
Metehan. bazen öldüğümüzde maçta kalıyoruz
ayrıca özel maçlarda takımsız maç açtığımızda takım seçmemizi istiyor, , 2025-01-29 20.00.58
Metehan. bazen öldüğümüzde maçta kalıyoruz
BarryAllen. Flag'lar spawn'lanmıyor. Ve cancelmatch komutunu kullanınca diğer tüm maçlar da gidiyor., , 2025-01-29 16.23.42
sado. bzombilerde zıplasın, , 2025-01-28 20.35.26
sado. Pm from Ali. Please re-capture the items in Capture the Flag as it was without pressing Shift+Enter because the game lags a lot when there are a lot of uncaptured items., , 2025-01-25 01.37.06
davinogueira. Please implement in the new update an option that allows you to block people you don't want to see you, as this sometimes complicates security when we are going to our base! For example, the other person already knows where you are, by the ambient sound, by the footsteps in that place. This way, it is easy to find out where a base is., , 2025-01-19 12.44.39
almushref. Simple but effective, A different sounds for the day in the game in the freedom fight map or other maps for example different Ambient soundsbetween the day and the night, , 2025-01-18 07.00.16
Brigadier. hello staff. some of my members are not able to see base info. please fix that. thanks, , 2025-01-17 03.57.57
guiador. Could you please improve the game experience by warning new players that a higher ranked player is approaching? An intermittent tone that tells you that your chances in combat would require more than just effort to make better decisions like fleeing or leaving the map?, , 2025-01-15 03.56.57
Supreme. dear Developer, the game has been terafick since the update, but we as player feel that the ability to joump on the stares should come back and again be a part of the game., , 2025-01-12 05.20.06
Brigadier. i have suggestion for the develepors. that we should have a system where we can transfer items from 1 base to another. with the password or location or some thing else. thanks, , 2025-01-09 04.14.52
maçta 2kişi varsa kaydetmiyor
isim değiştirme yerine boş bir satır bırakabiliyorlar.
güncellemeden önce tasktimeri düzelticez.
bu oyunun her bölümünde  farklı farklı soundslar olduğu için oraya gelince kasıyor, src lere threat eklemeliyiz yada başka bir yöntemle src ler yüklenirken felan çalmalı gibi birşey yapmalıyız böyle kasıyor haritada gezince.
Already done all of this. But there is a problem. People who have their chat blocked can still try to message their friends. Their input box will open for them, but they cannot send messages. At the moment, their friends will receive the message that this blocked player is typing, then stop typing. They can spam this. You know what I mean?
Mayın Dedektörü ekliycez, 50 adımdan gözükücek yakındaki mineler.
ücretli hesap eklenicek, sitede satılıcak, aylık alınabilecek, kaç ay aldığınıda seçebilecek, mesela 3 aylık ödemesini şimdiden yapmak isteyenler 3 aylık alıcaklar.
ismi primium account olucak, quantity'de month olarak  değiştirip, 1 den 12 ye kadar ekliycez
neler eklenecek?
1: Score point ve Zero Token aldığı yerde 2 kat alıcak. Görev, ve maç.
2: Sınırsız çantasına item alabilecek. Böylece bagpack'a ihtiyaç duymuycak.
3: Community oluşturabilecekler. Normalde community oluşturma tokenli olucak, 1000 token ile açılıcak, ama community ücretsiz  açabilecek primium'sa hesabı.
4: karakterinin başında * işareti olucak chatta mesaj atınca veya map mesajında.
5: f6 da primium hesap olduğu gözükücek character statsda, this player has a primium account veya this player has not a primium account diyicek.
6: ALdığı karakter farketmeksizin, canı +20 olucak, mesela normalde 100 ise 120, 150 ise 170, böyle.

siteye event point almaları için ekleme yapıcaz.
teammate ByteBlast is near you! They're behind and a little ways off to the left
Bunlara timer ekliycek bir sürü söylüyorlar ve çok gürültü oluyor
ayrıca l harfinde takımı söylesin, red mi blue mi olduğunu
collectors'da maç bitince red team had 500 golds collected blue team has 300 gibi işte söylesin
ayrıca her 1 dakika bir azalınca collects haritasında mesaj gelicek haritadakilere 8 dakika içinde biticek, 7 dakika, vs gibi.
readmeye ne yapıcaz bakılmalı
timebomb'un sesi değiştirilicek, ve koyuncaki stuntime düzeltilicek.
jailde item atmayı kaldırıcaz ve ateş etmeyi de  ve inventoryla gezmeyi çanta açmayı
yenis atırla hesap açaibliyorlar.
e ye basınca belowu isikmden sonra söyleyecek
blockda timer var gibi geç typing demesi oluyor
şuralarda rakam ve harf olacak bunlara izin vereceğiz: group, community, hesap, rename, ticket başlığı, dil, vote başlığı
doğru team dead maçı eklenecek ve flag düzeltilecek
helmet düzeltilecek
nedense xplay yazmışız ama weaponturn gelmiyor
bu düzelmemiş: Fixed your facing on the server stays in norht when you relogin until you change facing.
medical itemeri değiştiricem
grenade bazen lobide patlıyor
<Felix>
I have a few more suggestions while you're still working on the update:
<Felix>
1. Translation Updates on Login: It would be great if the game automatically refreshed a user's selected translation when they log in. Currently, when I update the Arabic translation, players often still see the older version unless they manually switch to a different language and then back to Arabic. This workaround is not ideal, and it would be better if updates applied immediately upon login.
<Felix>
2. Translation Usage Stats: It would be helpful to see how many users are currently using each language translation. This data could encourage contributors and give insight into the popularity of different translations.
<Felix>
3. Proximity Sound Effects: Consider adding sound effects for when other players fall nearby. It would add a fun, immersive element to the game.
<Felix>
4. Moderator Spectator Mode: Please add the ability for moderators to enter maps in a spectator mode where they can't kill or be killed by players. They should be able to move freely and observe without interfering with gameplay. It would also be great if regular players couldn’t detect moderators' presence via the ethics menu or any other in-game indicators. This would allow moderators to observe without influencing player behavior.
<Felix>
5. Ping Display: Adding an option to view player ping (such as in the F6 menu) would be really useful. You could make it available to all players or just moderators. Many other games include this feature, and it helps with understanding performance issues during gameplay.
<Felix>
6. Sound on Entry for CTF Maps: For maps like Capture the Flag, where players die and respawn frequently, the "player has entered" sound becomes repetitive and disruptive. It would improve the experience if this sound could be disabled specifically for high-respawn maps like these.
<braw>
4. Moderator Spectator Mode: Please add the ability for moderators to enter maps in a spectator mode where they can't kill or be killed by players. They should be able to move freely and observe without interfering with gameplay. It would also be great if regular players couldn’t detect moderators' presence via the ethics menu or any other in-game indicators. This would allow moderators to observe without influencing player behavior.
<Felix>
6. Sound on Entry for CTF Maps: For maps like Capture the Flag, where players die and respawn frequently, the "player has entered" sound becomes repetitive and disruptive. It would improve the experience if this sound could be disabled specifically for high-respawn maps like these.

cesedimizi kendimiz açınca token almıycaz.
departmanı çevirdikleri zaman arapçe çeviriyorlarsa tickete de arapça geliyor kötü
adminler felan haritadan gurupları görebiliyorlar zoneden, bunu bir şekilde düzelticez.
scope lag düzeltmesi: Oyuncu yürümüyorsa bile hep yeniden yeniden bakıyor. Buna cache ekleyebiliriz
weaponda hep bulletfall bir sürü yerde çağrıttılıyor onu bir functionun içine alırsak daha iyi olur
poll sistemi oluştururken, mesaj yazmalı mı olsun yoksa oylamalı mı olsun diye seçenek gelicek.
alt + i de community üyelerinin hangisinin oyunda olduğu, alt + shift + i nin de hangi gurup üğelerinin online olduğunu gösterecek seçenekk, menü açılıcak alt alta gözükücek, yoksa nobody online in your group veya community diyicek.
poll'u stick yapabilelim, basınca time olmasın kapanmak için taa ki biz kapanana kadar
reboot atılınca 1 vs 1 flag maçı açıksa mesela reboottan sonra kaydetmiyor lobby de oluyoruz bu %100 düzeltilmesi gerek
poll'u silmeyi eklemeliyiz.
the option to enable/disable saving game buffers in the log.txt file does not work.
alt + shift + tick  is showing an typing with the list, I should only see the list of online community members not the type box
also alt + b It's showing me the list of who is talking in the community, This is cool but if I click The escape key it  will show The option to set a volume for speaker and this is a bug
Also when you open the event store and click escape It was prompted to type how many bag you want to buy
almudeer, Administrator, 2025-05-24 06:23:50
shift+alt+tick stil bugged
in capture the flag matches, there are inconsistences with the flag drops. for example, at the last two matches i played, there was none blue flags, only red around all the map. could you try please make everytime a flag collor apears, an other one apears in a diferent location? because like this no mettter how much someone plays, its impossible to win

if there are corpses in the coordenates of the flags in capture the flag, there is no way to interact with them. i lost a match because of it. 10 minuts its too long, even worst now considering empty corprses are not desapearing
and if possible, when they are generated at 100100 0, or 0 0 0, could it automaticaly be moved to one coordenate to the side? maybe 1 x or 1 y? because some times they block the zones to interact

watchla botlarda metehan ve meowla oyun oynayınca bir sıkıntı çıkmıştı
this player has backpacks level 1 gözüküyor böyle paid hesaplarda da backpacks aldıkları zaman 
message: hello.
I had an idea and wanted to share it with you.
what if there was a new feature called zero league where players could rise and fight against people like them?
separate leagues for each match type or players could try to become champions in a single league.
this could be very detailed or as simple as in my example.
I'm curious about your ideas!
fireitmeyi düzelticez
biri reverbli yerden ateş ederse ve bizim konumumuz reverbli değilse reverb biraz  daha az gelsin veya kısık gelsin ateş sesleri dist sesleri reverbli yerden
biri hesabından çıkış yap derse account settingsden böyle böyle ynei hesaplar açabilir.
Pm from wuodan: i mean it is difficult playing with touch screen i think. Make a keyconfig and that's it
Pm from george_spencer: lol http request error on a android version
george_spencer says: oh btw stupid bug bro when  you press b it sais like you are not in a community allot of times
Pm from Ali: "C:\Users\alihe\AppData\Roaming\nbm-studios\zero_hour_assault\buffers2.dat"
Pm from Ali: When the size of this file becomes large, the problem occurs
wuodan says to the map: Puddles
wuodan says to the map: when rain has, not all platform is muc, yeah, there are most of them, but also in some places Puddles, like a whater and you need to avoid it otherwhice you get dirt
game settingse item beep kapatmayı da ekliycez.
Duman Bombası: Görüşü engeller, düşmanları şaşırtır ve güvenli geçişler sağlar.
Bandaj: Küçük miktarda can yeniler, hızlı ve kolay bir iyileşme sağlar.
İlk Yardım Kiti:   Orta miktarda can yeniler, daha kapsamlı bir iyileşme sağlar.
Can Takviyesi:   Maksimum canı geçici olarak artırır, zorlu çatışmalarda avantaj sağlar.
Molotof Kokteyli: Belirli bir alanda yangın çıkarır, düşmanları alandan uzaklaştırır veya stratejik noktaları kapatır.
Drone: Havadan keşif yapar, düşmanları tespit eder ve işaretler. Ayrıca bomba taşıyarak saldırı da yapabilir.
Sinyal Fişeği:   Hava desteği veya kurtarma çağırır, belirli bir bölgeye dikkat çeker.
Hologram Yayıcı: Sahte bir karakter görüntüsü oluşturur, düşmanları yanıltır ve dikkatlerini dağıtır.

blockladığımız insanlar arkadşalık isteyi atabiliyor
Deggial says to Felix_Weber: Alrighty, I'm goin on with it. First and foremost, I found that the readme does not seem to list all the commands of the game itself. It seems you forget to add that page up and page down are used to climb up and down respectively. Also there is an instruction on how to aim and use the scope. The read me says, literally, that the scope makes different pitches when aiming up and down and they should help you arrange the vertical aim, but in the game I hear no pitch at all. It sounds all the same
Felix_Weber dice a Deggial: when your right hand a weapon, the scope sound is like as bot sound, we will change it
when you're not at comunity, you here you are not in community allot of times.

clear friend list eklenicek, basınca are you sure çıkıcak, evet diyince friends list clear olucak
Pm from wuodan: yo bro can you fix this? when group base placed at 1000, 0, 0, itgive' while going out from base, it throw's you to 1000, -1, and you fall.
toolbox falan eklesene helmet tamir edelim, 
AliReza. When you start watching someone in the Freedom Fight map, and this someone exits the map or the game, you will have 40% chance that you will have the ability to see the coordinates of other players., , 2025-06-07 21.45.25
AliReza. There is a problem that when you watch someone, sometimes when you start watching someone that is not moving, you KNOW him in a place by recognizing the environment. Let's give an example about a player supposedly named John. Someday I started watching John and I was hearing him near to a house from the chest sound that I have recognized. But as soon as he started moving, I started hearing him in the snowy mountain. So this is the problem., , 2025-06-07 21.41.23
AliReza. Add an option for moderators+admins  to make them always show in the lobby if they moved to unplayable map for example builders where they are building in private maps it will show that they are in the lobby And also their character would be stick for 5, 0, 0, That will be so cool, , 2025-06-07 16.02.17
sado. event'leri team death match ve last man standing + freedom için yeterli kılıcaz, , 2025-06-07 14.01.14
sado. binoculars have a bug, it's not including range out with z, , 2025-06-07 13.55.26
Burada left controldaki silahı sağ ve sol control için saderce kullanabileceğimiz seçenek ekleyin diyorlar, sağ eldekini kullanmak istemeyenler için hem sağ hem de sol açıp kapataiblelim ayarlardan, sado. AliReza says. People say that it's not working as usual, They cannot use both weapons or swords at the same time, , 2025-06-07 10.30.32
Metehan. android kullanan birisi bilet oluşturamıyor, , 2025-06-06 11.16.34
george_spencer. george_spencer says. so when the server reboot's and youre typing something in input box and clicked enter while rebooting, you are logining with no sound and it show's coordintats as flotes and other logs like loggedin, , 2025-06-05 19.09.03
sado. yapılıcak? george_spencer says. can we change language channels of players?, , 2025-06-05 18.49.48
linus. make the channel freechat by Default for new accounts please, , 2025-06-04 14.32.37
0pro. when I update the game to 1.4.4 0hour asalt 1.exe file is automatically deleted and sound didn't work in the game I try this several time but it's always happen as I say., , 2025-06-04 04.45.14
the_killer. hi, when im playing for example last man standing and i walk and walk, after a time  the character stops walking and moves in another direction for example, im moving forward but the character moves forward and left, and im not facing northwest, , 2025-06-04 01.08.37
Metehan. lastman standing maçında otomatik olarak maçı kazanıyorum bu helikopterdeyken oluyor, , 2025-06-03 16.33.28
shaheen. Please add a message to the message buffer telling me what item that I have destroyed or break if I did, , 2025-06-02 08.58.13
Metehan. silaha susturucu taktığımızda sol ele alınca susturucu taktığımızda ses değişiyor ama sğda değişmiyor, , 2025-06-01 19.09.36
shaheen. My friend have a paid account but his stars is not appearing in private messages and community messages, It should appear everywhere, , 2025-06-01 08.35.17
Androidde klaveyle oynadığımız zaman bir silahı numaratöre yerleştirdiğimizde alt shift örnek olarak 2 yaptığımızda bu kısa yol mevcut değildir diyor
bilet menüsünde yeni bir bilet oluştur dediğimizde oyunda talkback hiçbirşeyi okumuyor.
Metehan. yalçın hesabımla komunitiye istek attım metehan ile istekleri görüntülemeye çalışınca hiçbir başvuru görünmüyor, , 2025-05-28 22.53.38
sado. almudeer says.  I can't see my current computer on two of my accounts, Because I gave one of them now to a friend and i wanted to remove my current session but it didn't appear, , 2025-05-28 08.39.46
meow. auto follow thing with shift e, , 2025-05-27 17.35.14
Metehan. yere düştüğümüzde sağ elimizdeki silah ayağa kalktığımızda kayboluyor bu hatayı düzeltirsen iyi olur, , 2025-05-27 11.29.03
Metehan. bir oyuncu evin içindeyken evin dışındaki birisi silahla onu vurarak yere düşürüyor, , 2025-05-26 13.43.14
rtr_assassin. Can we have the ducking feature changed? Instead of holding alt after pressing alt+x, it should be pressed and released. Holding down the alt key prevents people from being able to aim up, or down., , 2025-05-24 02.48.31
Metehan. ücretsiz hesaplar komuniti oluşturamazlar 100 tokene ihtiyaç var diyor bende 100 tokenden fazla var ama yinede oluşturamıyorum, , 2025-05-20 14.13.02

watchlarken aimingde bug var, karşı taraf hangi aiming yapmış göremiyoruz shift f de birini izlerken
hi, I played a sword duel match, but in my inventory was a machine gun and i can shoot with it, it should not 
george_spencer. i ment this message. AliReza suggested. When you start watching someone in the Freedom Fight map, and this someone exits the map or the game, you will have 40% chance that you will have the ability to see the coordinates of other players., , 2025-06-07 21.45.25, , 2025-06-08 20.26.27
AliReza. There is a bug sometimes when the rain actually goes and the weather becomes clear my client still shows me that rain still going on even that my friend's telling me that the rain is already gone I need to log out of my account then log in again to fix, , 2025-06-08 21.09.28
BarryAllen. Helikopter sesinin d, , 2025-06-09 00.20.54
birisine watch yaptığımızda, maç veya freedom olsun, sağ sol oklara basınca haritayı tekrardan yüklüyor ve bu da sağ sol oka basınca lag olmasına sebep veriyor. Tekrardan haritayı yüklemek yerine 1 kere yüklediği zaman sağ sol oklarla tekrardan yüklemesin.
collectors maçında watchlarsak you are in the  team diyor, ama şöyle olması lazım watchladığımızda, sado in red team, braw is in blue team
options'a sesler'i cache ypamayı açıp kapatmayı ekleyelim
BarryAllen says to the community: bi de müsait zamanda source language'ye auto detect ekleyebilir misin
BarryAllen says to the community: kanka bu arada oyundaki tüm controller'i değiştirmeyi ekleyebilir misin bi ara? Bende page up page down yok ve oyuncuların yarısı sürekli evleri abuse edip durduğu için kullanmam lazım. ADamlar eve giriyor, kanalizasyona iniyor, karşı evin duvarından diğer eve sıkıyor ya, ya da dışarıya. Adamlar vurulacaklarını anladığı zaman hemen kanalizasyona iniyor bi daha da oradan çıkmıyorlar
BarryAllen says to the community: ama yine de çok müsait bi zamanda fire fight'teki gibi tüm controller'i yeniden atayabilme olayı eklenebilir bence. Bayağı bir oyuncu memnun olacaktır diye düşünüyonm
lobby'de facing sesini kapatıcaz çanta açmayı kapatmayıda
gurup'a istek atınca view all groups'dan View group join requests de gözükmüyor
Oyuncular kendi haritalarını oluşturaiblecekler Lobby'e farklı bir yer ekleyeceğiz oradan yapabilecekler.
weapon timerlerini sunucudan da kontrol ettiricez, ve move hızlarını felan da eğer hız yüksek olursa sunucudan açılıcak
sgünlük görevler bitince diyer event başlamadan botla telegramdan guruba kişinin ismini atıcaz bugün ki skor sahibi sado diye örneyin.